********
SAMODZIELNA KSIĘGOWA

Twój zakres obowiązków
Księgowanie dokumentów;
Rozliczanie produkcji w toku oraz produkcji gotowej;
Analiza i rozliczanie wyznaczonych kont analitycznych;
Odpowiedzialność za zarządzanie projektami, przegląd wyników oraz za wdrażanie zasad należytej staranności w zakresie rozliczania podatku VAT, CIT oraz bieżącej sprawozdawczości;
Współpraca z zespołem administracyjnym oraz innymi działami począwszy od budowania strategii działu finansowo księgowego, planowania, realizacji strategii i sprawozdawczości;
Przeprowadzanie na czas analizy i raportowania danych w celu umożliwienia podejmowania strategicznych decyzji;
Łączność i współpraca z innymi zespołami w celu wykorzystania potencjalnych możliwości usprawnień i koordynacja z innymi funkcjami w celu zebrania i dostarczenia odpowiednich informacji zespołom, budowanie procesów dla realizacji
Zaangażowanie, wsparcie i pomoc innym Pracownikom firmy w gromadzeniu najlepszych praktyk i zapewnieniu spójności podatkowooperacyjnej;

Nasze wymagania
Wykształcenie wyższe, preferowane kierunkowe (rachunkowość);
Doświadczenie pracy na stanowisku Samodzielna/y Księgowa/y w firmie produkcyjnej,
Biegła znajomość obszaru księgowości i podatków spółek akcyjnych oraz współpracy z biegłym rewidentem,
Znajomość systemu Enova365,
Znajomość metod prezentacji oraz sporządzania sprawozdania finansowego;
Umiejętność adaptacji do nowych technologii oraz zarządzania projektami.

To oferujemy
Umowę o pracę lub umowę B2B w stabilnej i szybko rozwijającej się polskiej firmie,
Wynagrodzenie uzależnione od kompetencji i doświadczenia,
Możliwość implementacji własnych pomysłów i rozwiązań.


********
Manpower (Agencja zatrudnienia nr 412) to globalna firma o ponad 70letnim doświadczeniu, działająca w 82 krajach. Na polskim rynku jesteśmy od 2001 roku i obecnie posiadamy prawie 35 oddziałów w całym kraju. Naszym celem jest otwieranie przed kandydatami nowych możliwości, pomoc w znalezieniu pracy odpowiadającej ich kwalifikacjom i doświadczeniu. Skontaktuj się z nami  to nic nie kosztuje, możesz za to zyskać profesjonalne doradztwo i wymarzoną pracę!
Oferta: 
Możliwość rozwoju w międzynarodowej firmie o uznanej pozycji na rynku 
Umowa o pracę na czas określony z możliwością stałej współpracy
Bogaty pakiet benefitów ManpowerGroup: dostęp do karty MultiSport, prywatnej opieki medycznej, ubezpieczenia grupowego, platformy MyBenefit oraz programu rabatowego ManpowerGroup Premium ze zniżkami na produkty i usługi wielu firm, sklepów, obiektów sportowych, teatrów i restauracji
Praca w systemie hybrydowym 

Wymagania: 
Bardzo dobra znajomość języka niemieckiego (min. B2) 
Dobra znajomość języka angielskiego (min. B1) 
Wykształcenie z zakresu finansów, księgowości lub ekonomii 
Mile widziane doświadczenie w obszarze finansów, księgowości i obsługi klienta 
Dobra znajomość Microsoft Office 
Zadania: 
Przetwarzanie wniosków o środki trwałe i prowadzenie rejestru FA 
Sprawdzanie stanu inwestycji i aktywacja środków trwałych 
Raportowanie zamknięcia okresu (miesięcznego/kwartalnego) (w tym wprowadzenie do pakietu prawnego) 
Wykonywanie amortyzacji i rozwiązywanie problemów 
Wykonywanie czynności związanych z księgowaniem zapasów 
Księgowanie przedpłat i faktur końcowych, gwarancji bankowych 
Rozliczanie przedpłat od dostawców i sprawdzanie listy otwartych pozycji do uruchomienia płatności 
Oferta dotyczy pracy tymczasowej.

********
Zatrudnimy doracę, doradczynię ds. kontaktu z klientami indywidualnymi. Praca w terenie. Cotygodniowa Wypłata wynagrodzenia.


********
Jeśli:

w pracy nie lubisz rutyny
szukasz stałego lub dodatkowego zajęcia
ważny jest dla Ciebie rozwój zawodowy i osobisty
lubisz gdy dużo zależy od Ciebie
cenisz sobie elastyczny czas pracy
masz chęć do nauki
lubisz kontakt z ludźmi
masz minimum średnie wykształcenie
jesteś studentem/pracujesz na etacie lub masz własną działalność
chcesz zdobyć nowy zawód lub się przebranżowić

to koniecznie przyślij swoje cv

********
Manpower (Agencja zatrudnienia nr 412) to globalna firma o ponad 70letnim doświadczeniu, działająca w 82 krajach. Na polskim rynku jesteśmy od 2001 roku i obecnie posiadamy prawie 35 oddziałów w całym kraju. Naszym celem jest otwieranie przed kandydatami nowych możliwości, pomoc w znalezieniu pracy odpowiadającej ich kwalifikacjom i doświadczeniu. Skontaktuj się z nami  to nic nie kosztuje, możesz za to zyskać profesjonalne doradztwo i wymarzoną pracę!
Zadania:
Zarządzanie siedmioosobowym zespołem oraz procesami RtR
Nadzór nad procesem zamknięcia miesiąca/kwartału/roku  
Przygotowanie raportów i sprawozdań finansowych
Zarządzanie codziennymi operacjami RtR oraz dbanie o ciągłe doskonalenie procesów
Współpraca z działem kontrolingu i innymi działami
Współpraca z audytem wewnętrznym oraz zewnętrznym
Wymagania:
Wykształcenie wyższe, specjalizacja: rachunkowość, finanse, ekonomia
Doświadczenie na podobnym stanowisku 57 lat
Umiejętność zarządzania zespołem
Minimum rok doświadczenia w zarządzaniu zespołem
Biegły angielski
Wysoko rozwinięte zdolności interpersonalne i komunikacyjne
Oferta:
Ciekawa i dynamiczna praca w międzynarodowej organizacji
Możliwość pracy w trybie hybrydowym
Opieka medyczna
Ubezpieczenie na życie
Dostęp do platformy kafeteryjnej
Paczki świąteczne 
Oferta dotyczy pracy stałej. 

********
Manpower (Agencja zatrudnienia nr 412) to globalna firma o ponad 70letnim doświadczeniu, działająca w 82 krajach. Na polskim rynku jesteśmy od 2001 roku i obecnie posiadamy prawie 35 oddziałów w całym kraju. Naszym celem jest otwieranie przed kandydatami nowych możliwości, pomoc w znalezieniu pracy odpowiadającej ich kwalifikacjom i doświadczeniu. Skontaktuj się z nami  to nic nie kosztuje, możesz za to zyskać profesjonalne doradztwo i wymarzoną pracę!
Zakres obowiązków:
Wsparcie w departamencie banku
Zadania wspierające biznes 
Administrowanie i obsługa dokumentacji 
Przygotowywanie materiałów wewnętrznych i zewnętrznych
Praca z klientami międzynarodowymi 
Oczekiwania:
Dostępność w pełnym wymiarze godzin
Bardzo dobra znajomość języka angielskiego min. B2
Doświadczenie w pracy biurowej
Zatrudniamy również osoby ze statusem studenta
Oferujemy:
Pracę na umowęzlecenie
Stawkę: 25 zł brutto/godz.
Dogodną lokalizację biura niedaleko centrum (Warszawa, al. Jana Pawła II)
Pracę w modelu hybrydowym (2 dni pracy z biura w tygodniu)
Oferta dotyczy pracy tymczasowej.


********
Manpower (Agencja zatrudnienia nr 412) to globalna firma o ponad 70letnim doświadczeniu, działająca w 82 krajach. Na polskim rynku jesteśmy od 2001 roku i obecnie posiadamy prawie 35 oddziałów w całym kraju. Naszym celem jest otwieranie przed kandydatami nowych możliwości, pomoc w znalezieniu pracy odpowiadającej ich kwalifikacjom i doświadczeniu. Skontaktuj się z nami  to nic nie kosztuje, możesz za to zyskać profesjonalne doradztwo i wymarzoną pracę!
Zadania:
Przygotowywanie raportów, zestawień, analiz finansowych
Pomoc w bieżącym wykonywaniu zadań
Analiza wyników
Wymagania:
Wykształcenie wyższe – ekonomiczne
Bardzo dobra znajomość języka angielskiego (min C1)
Bardzo dobra znajomość arkusza kalkulacyjnego Excel
Dokładność
Umiejętności analityczne
Mile widziane doświadczenie na podobnym stanowisku
Oferta:
Umowa o pracę na pełny etat
Wynagrodzenie w przedziale 4500  5000 zł brutto uzależnione od doświadczenia kandydata
Premia indywidualna
Karta Sportowa, ubezpieczenie grupowe
Miła atmosfera w pracy z zespołem nastawionym na współpracę
Oferta dotyczy pracy stałej.

********
Szukam ambitnych osób do zespołu, które nie boją się nowych wyzwań, potrafią szybko się uczyć i chcą rozwoju zawodowego. Pracę można dostosować do swojego trybu życia, firma ma jasno i przejrzyście określoną ścieżkę kariery. Od samego początku daję swoje wsparcie jako doświadczonego Menedżera, uczę zawodu i pomagam ze wszystkim. Oferujemy dobre pieniądze i przestrzenne biuro.
Wymagania:
Wykształcenie minimum średnie,
Komunikatywność,
Chęć uczenia się,
Mile widziane doświadczenie w sprzedaży lub w pracy w Call Center
Zapraszam do składania cv, rekrutacja obejmuje 2 etapy

********
LUBISZ DORADZAĆ INNYM? RÓB TO Z NAMI!
Doradzaj i ubezpieczaj jako MŁODSZY SPRZEDAWCA FINANSOWY i zajmij się:
profesjonalną obsługą klientów w salonach RTV EURO AGD – prezentowaniem oferty finansowej i ubezpieczeniowej,
przyjmowaniem należności za zrealizowaną transakcję,
kreowaniem profesjonalnego wizerunku naszej marki.
Zyskaj:
stabilną i pewną pracę na etat, w miejscu, w którym dobra atmosfera to codzienność, 
dwuskładnikowe wynagrodzenie: pensja + premia (bez limitu!) za osiągane wyniki,
profesjonalny system szkoleń, który pozwoli Ci nabyć niezbędną wiedzę i kompetencje do pracy,
atrakcyjny pakiet benefitów, który pozwoli Ci zadbać o zdrowie, ubezpieczyć się na życie, uprawiać sport (karta MultiSport, firmowy Klub Biegacza, Klub Rowerzysty), zyskać bonus finansowy za polecenia do pracy,
zespół, na który możesz liczyć – lubimy się i wspieramy, bo #łączą nas ludzie
ciekawe doświadczenie.

W pracy przyda Ci się:
autentyczna pasja w kontakcie z innymi ludźmi – budowanie relacji to podstawa w tej pracy,
otwartość, sumienność, gotowość do nauki i realizacji celów,
łatwość w komunikowaniu się oraz wysoka kultura osobista,
doświadczenie w obsłudze klienta – bez względu na branżę czy rodzaj stanowiska.
********
Doradca Klienta / Doradca finansowy
Opis stanowiska:
Osoba na stanowisku Doradca Klienta będzie odpowiedzialna za przeprowadzenie kompleksowej analizy finansowej oraz opracowanie pakietu rozwiązań finansowych odpowiadających indywidualnym potrzebom Klienta.
Wymagania:
Mile widziane doświadczenie w zakresie sprzedaży produktów finansowych oraz obsługi Klienta
wiek minimum 18 lat
minimum średnie wykształcenie (ogólnokształcące)
elastyczność, dyspozycyjność
umiejętność samodzielnego organizowania pracy
Oferujemy:
pracę w stabilnie rozwijającej się firmie osiągającej sukcesy od 50 lat na rynku finansowym o zasięgu Europejskim
pracę w pełnym wymiarze czasu lub jako praca dodatkowa
bezpłatne szkolenia z możliwością uzyskania licencji
nagrody i wyjazdy motywacyjne
zdobywanie cennej wiedzy i doświadczenia w prestiżowej i rozwijającej się firmie w branży finansowej
system szkoleń wdrażających w rynek finansowy  możliwość osobistego rozwoju  awans na stanowisko kierownicze
promowanie i nagradzanie najlepszych
atrakcyjne wynagrodzenie
Proszę o dodanie klauzuli do CV
"Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji zgodnie z Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (RODO)."
Pracujemy ze sobą w małym 34 osobowym zespole co zapewnia przyjazną atmosferę. Oddział czynny jest od poniedziałku do piątku w godzinach 9:0017:00. Mamy dużą bazę stałych klientów, ale chcemy dalej się rozwijać. Dlatego potrzebujemy Ciebie do pomocy. Jeśli jesteś osobą pomysłową, pozytywnie nastawioną do życia, lubisz rozmawiać z ludźmi, widzisz rozwiązania, a nie przeszkody  to właśnie Ciebie szukamy!


Twoja praca będzie polegała na aktywnej sprzedaży naszych produktów w oparciu o założone cele oraz zapewnieniu najwyższej jakości obsługi klienta.


CO MOŻESZ ZYSKAĆ ? 
stabilne zatrudnienie
bardzo atrakcyjny system premiowy 
pełne wsparcie podczas wdrożenia do pracy
możliwość rozwoju w zakresie sprzedaży produktów bankowych
przejrzystą ścieżkę rozwoju zawodowego 

PYTANIE BRZMI, CZY #MASZTOCOŚ ?
jesteś śmiały i odważny, a kontakt z Klientem to Twoja pasja
adrenalina związana ze sprzedażą pozytywnie napędza Cię do działania
lubisz odwzajemniać uśmiech drugiej osoby
dobry klimat w pracy jest dla Ciebie ważny
masz motywację do osiągania wysokich wyników
doświadczenie w sprzedaży produktów finansowych będzie dla nas ważnym atutem.

Jeśli zainteresowała Cię nasza oferta pracy prześlij do nas swoją aplikację zawierającą:
CV z aktualną fotografią
********
Jeżeli chcesz pracować w stabilnej firmie, dającej narzędzia oraz możliwość pracy zdalnej  dołącz do naszego zespołu!
Nienormowany czas pracy, wysokie zarobki, niezależność finansowa, dostęp do rozwoju kompetencji sprzedażowych i możliwej ścieżki kariery menadżerskiej, to tylko niektóre atuty tej pracy.
Nie obawiaj się, jeżeli nie masz doświadczenia w sprzedaży. Najważniejsza jest Twoja chęć do pracy, wszystkiego innego Cię nauczymy.
Na stronie www.zawoddoradca.pl, o pracy w ubezpieczeniach opowiadają nasi Doradcy i Menedżerowie, serdecznie zapraszam do obejrzenia:)

Oferujemy:
pracę w przyjaznej atmosferze, energicznym i wspierającym się wzajemnie, zespole
podstawa 4 000 zł  10 000 zł (wysokie prowizje od każdej sprzedaży)
bogata oferta benefitów: Ubezpieczenie Grupowe, Pakiet medyczny, Karta Multisport, program emerytalny
bazę potencjalnych klientów do kontaktu
profesjonalne szkolenia wdrożeniowe i szeroki pakiet szkoleń sprzedażowych w kolejnych etapach kariery
wsparcie Menedżera czyli moje zarówno we wdrożeniu w obowiązki jak i przy pozyskiwaniu własnych klientów
bonus wdrożeniowy w wysokości 2500 zł

Oczekujemy:
wykształcenia minimum średniego – warunek konieczny
swobody w prowadzeniu rozmów telefonicznych  posługiwania się poprawną polszczyzną
wysokiej kultury osobistej
wysokiej skuteczności działania
umiejętności budowania relacji
umiejętność efektywnego planowania i organizacji pracy własnej
uczciwości, solidności i zaangażowania w pracy
wysokich zdolności interpersonalnych i negocjacyjnych
samodzielności, ambicji i motywacji do osiągania celów
komunikatywności i łatwości w nawiązywaniu i utrzymywaniu kontaktów
Wyślij nam swoje CV z dopiskiem:
,,Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych przez (NationeleNederlanden) w celu prowadzenia rekrutacji na aplikowane przeze mnie stanowisko”
********
Zatrudnię na stanowisku doradcy klienta w biurze usług płatniczych
Wymagania:
podstawowa obsługa komputera
umiejętność obsługi urządzeń biurowych
samodzielność
uczciwość
chęć do pracy
Praca od poniedziałku do piątku 8.0016.00
CV z klauzulą „Wyrażam na przetwarzanie danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji ( zgodnie z Ustawą z dnia 29.08.1997 roku o Ochronie Danych Osobowych; tekst jednolity: DZ. U. 2016 r. poz. 922)”.
********
Na co dzień jako nasz Doradca:
masz bezpośredni kontakt z naszymi klientami zapewniając im kompleksową obsługę,
jesteś profesjonalny i budujesz przyjazne relacje z klientami,
pracujesz na swoją premię, prowadząc aktywną sprzedaż produktów oraz usług bankowych i ubezpieczeniowych,
przeprowadzasz transakcje gotówkowe i bezgotówkowe.
To stanowisko może być Twoje, jeśli:
interesujesz się branżą finansową – i chcesz tę wiedzę rozwijać,
lubisz ludzi. Nie boisz się kontaktu z klientami oraz jesteś otwarty/a na ich potrzeby,
podchodzisz entuzjastycznie do pracy i chcesz mieć satysfakcję z osiąganych celów,
masz wykształcenie średnie lub wyższe,
masz doświadczenie w pracy związanej z finansami, sprzedażą lub obsługą klientów (mile widziane).
Dołączając do nas otrzymasz:
umowę o pracę,
stałe wynagrodzenie oraz premię,
atrakcyjny pakiet benefitów w tym kartę Multisport,
prywatną opiekę zdrowotną i Pracowniczy Program Emerytalny,
szkolenia przygotowujące do realizacji zadań,
opiekuna, który sprawnie i skutecznie przeprowadzi Cię przez proces adaptacji,
możliwość rozwoju zawodowego i szansę na awans w ramach struktury Banku.
OPIS STANOWISKA:
sprzedaż produktów finansowych W TERENIE
prowadzenie aktywnych działań w zakresie pozyskiwania klientów
podejmowanie działań marketingowych na wyznaczonym terenie
WYMAGANIA:
łatwość nawiązywania kontaktów
samodzielność w działaniu
umiejętność przekonywania innych
OFERUJEMY:
zatrudnienie na umowę zlecenie
podstawa 3.000zł + system prowizyjnopremiowy
szkolenie i wsparcie kierownika
elastyczność  pracę można pogodzić z obecnym zatrudnieniem
telefon komórkowy
dodatek paliwowy
konkursy i promocje dla pracowników
Praca biurowa/online oraz w terenie z klientem. Praca nie jest trudna a jeśli lubisz kontakt z ludźmi to nawet bardzo przyjemna. Jesteś młodą mamą która chce poświęcać czas dzieciom a jednocześnie pracować z domu? O tym też możemy porozmawiać przy dobrej kawie! 
Oferujemy:
 Elastyczne godziny pracy 
 Wysokie wynagrodzenia prowizyjne
 Jasna i dokładnie określona ścieżka kariery 
 Praca w młodym i dynamicznym zespole
 Materiały edukacyjne, szkolenia, wyjazd firmowe 
 Jeśli ktoś potrzebuje więcej czasu na naukę zawsze go dostanie i oczywiście stałe wsparcie zespołu.(nie ma się czego bać)
Praca dla osób które lubią i nie boją się wyzwań.
Stawiamy na rozwój osobisty w branży jak i w życiu prywatnym.
Od kandydatów wymagane jest wykształcenie min średnie oraz zaświadczenie o niekaralności. 
Praca idealnie sprawdzi się także dla studentów!
Nawet do 9000zł (na stanowiskach managerskich)
Jeżeli ta oferta wydała się dla ciebie interesująca zadzwoń do nas lub napisz.
Prosimy również o przesyłanie CV abyśmy mogli skontaktować się z wybranymi !
Zatrudnię na stanowisku doradcy klienta w biurze usług płatniczych
Wymagania:
podstawowa obsługa komputera
umiejętność obsługi urządzeń biurowych
samodzielność
uczciwość
chęć do pracy
Praca od poniedziałku do piątku 8.0016.00
********
W związku z rozwojem lubelskiego oddziału poszukujemy osób chcących podjąć nowe wyzwania w elastycznym i dopasowanym do indywidualnych potrzeb czasie pracy.
Benefity: 
 elastyczny czas pracy, 
 możliwość pracy zdalnej, w biurze, u Klienta, 
 możliwość osiągania dochodu pasywnego obok dochodu ze sprzedaży, 
 dostęp do prywatnej opieki medycznej,
 prosty i klarowny plan kariery, 
 wynagrodzenie zależne od efektu – brak planów sprzedażowych i targetów,
 możliwość szybkiego awansu 
Wymagania:
 doświadczenie w bezpośrednim kontakcie z klientem,
 mile widziane doświadczenie w branży finansowej lub studia kierunkowe, 
 wysoka etyka zawodowa i kultura osobista, 
 wysoka motywacja i chęć rozwoju, 
 dobra organizacja pracy własnej i w zespole
 wykształcenie min. średnie
 zaświadczenie o niekaralności 
Jeżeli jesteś osobą, ambitną która chce się usamodzielnić działaniach zapraszam do rozmowy na ten temat.
U nas nie ma pracowników – wszyscy jesteśmy partnerami w biznesie. Jeśli nie wierzysz to sam się przekonaj!
poszukuje pracownika na stanowisko
starszy doradca finansowy
Oczekujemy:
zaangażowania,
dobrej organizacji czasu pracy ,
umiejętności pracy pod presją,
zdolności organizacyjnych,
doświadczenie w sprzedaży produktów bankowych lub ubezpieczeń minimum 1 rok,
samodzielności i kreatywności,
nastawienia na realizację zadań i osiąganie założonych celów
min. średnie wykształcenie
Zadania:
aktywne pozyskiwanie nowych klientów
nawiązywanie i utrzymywanie pozytywnych relacji z Klientem,
efektywne realizowanie celów sprzedażowych,
sprzedaż produktów bankowych i ubezpieczeń
kształtowanie pozytywnego wizerunku Firmy poprzez wysoką jakość obsługi, 
obsługa transakcji gotówkowych
Oferujemy:
atrakcyjny system motywacyjny
zatrudnienie na podstawie umowy o pracę
konkursy sprzedażowe z nagrodami
pracę od poniedziałku do piątku
Jeżeli jesteś zainteresowany procesem rekrutacyjnym prześlij do nas swoje CV :)
Prosimy o zawarcie w dokumentach aplikacyjnych następującej klauzuli:
Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji (zgodnie z ustawą z dnia 10 maja 2018 roku o ochronie danych osobowych (Dz. Ustaw z 2018, poz. 1000) oraz zgodnie z Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych.
